超次元 まじまじ
セカイに走るセンセーション
満天の星ぎゅっと抱きしめ旅に出よう
全宇宙巻き込んでいっちょ突破
刺されインテンション
めーいっぱいにとばせ
電波(レディオ)ギャラクシー
Go, go, go, let's go
Are you ready?
Galaxy
いくぞ!
わああああああああ
FRUITS ZIPPER!!
せーのほいほいほいほい
あーよいしょー!
当たり前に日が昇り
新たな時代カミン
光の速さでグッモーニン
あれあれ待てよと言う間に
日常も色チェンジ
カラフルさながらファンタジー
想像じゃなくて
確かにここにある
脳に染みてく好奇心のトキメキ
楽しいこと 一緒に感じたいの
こぼさないで ちゃんと受け取ってさ!
アアア チェック ワンツー で途切れる交信中?
ノッティスミー! マッシュマッシュマッシュ!!!
スマッシュかませよー
ボタンを倍プッシュ
炸裂する猛ラッシュ
技もスルーなキミに届けたいの
繋がれ点と点結んで線と線
この指とまれ でせーので返事! はーい!!!
みんなまとめて最高へ招待
これが我らの煌煌のショータイム!
超次元 まじまじ
セカイがゆれるハイテンション
満天の星ずっと照らすよどこまでも
全宇宙巻き込んでいっせーので
ステキ フォーメーション
めーいっぱいにとばせ
電波(レディオ)ギャラクシー
緊急事態発生 緊急事態発生
緊急事態発生 緊急事態発生
人口過多定員オーバー? (all high, all high)
昔は皆兄弟だった? (all high, all high)
手と手を繋げよ友よ (all high, all high)
胸を張って生きれば 最強なんだ
瞳の真ん中 ブラックホールみたいだね
予想もつかないような 何かしたい
不可能の文字 オモイで吹き消したら
何度でも さぁ
歌うんだ (大きな声で)
あなたに (届けたいから)
あなたに (伝えたいから)
強くほら
Go, go, go, let's go, are you ready?
超次元まじまじ
セカイに走るセンセーション
満天の星ぎゅっと抱きしめ旅に出よう
全宇宙巻き込んでいっちょ突破
刺されインテンション めーいっぱいにとばせ
進め未来へ
せーのほいほいほいほい
あーよいしょー!
ララララ ラララララ
ララララ ラララララ
ララララ ラララララ
ララララ ララララ